嘿，Dave 2d在这里怎么样，所以这是
我一生中建造的第二台AMD钻机，第一台就在当年
2000年是AMD Athlon Thunderbird或类似的东西15 16年后
你知道17年后我有7倍AMD的崛起，所以
七个1700 X和一个液冷的Vega 64，我将其全部放入此ITX机壳中
因为我只用较小的箱子，而水冷的Vega 64确实适合
在这个东西里面，情况是从fantex转移过来的，它的体积大约是20
升，因此它不像有史以来最小的ITX机壳，但我认为它看起来真的很
不错，它想要的东西看起来很隐身，但可以冷却8核cpu
借助功能强大的GPU（在其他组件方面），它可以运行32 gigs
海盗船（Corsair）的ram缺货
21:33和600瓦电源供应器，三星950 pro nvme，我将删除链接
所有这些东西都在下面，但这些东西都没有超频了
现在有存货，我还在做调整，所以不要笑我的
屡获殊荣的电缆管理，但是是的，我建立了一个完全的AMD装置，我只是想
与您分享一些想法，所以首先让我们从GPU开始
水冷的维加斯64它是银色外壳红色点缀AMD向其发送了东西
我想早点看看，所以我仍在运行Beta驱动程序，但是
表现不错，它的性能要比参考GTX 1080好，因此
开箱即用，无需任何超频，它可以更好地进行基准测试，并且
在大多数游戏中表现都更好，这是我连接的非常强大的GPU
到1440p 144 Hertz冻结链接面板，游戏体验非常出色
具有图形质量的超级黄油状视觉效果确实出现了打ic
在一些游戏中，但我只是将其切碎，因为驱动程序太不成熟，
会解决的，我为加密货币挖矿运行了一些基准，但我不知道这些
数字感觉真的很低，这可能是驱动程序问题，或者可能只是采矿
客户问题我不确定，但是这些是一些数字，以防您好奇
想谈一谈功耗
液冷的Vegas 64所消耗的果汁多于1080甚至比
1080 TI可以通过催化剂降低功耗
软件，甚至卡上还有一个物理开关
低功耗模式，但如果这样做，性能会降低约20％
降低性能以进入省电模式，这只是其中的一小部分
提升性能以提高涡轮增压模式，但它使用了更多功能
如此平衡的能量可能是现在液体冷却的拉斯维加斯的最佳去处
64的时钟速度更快一些，并且rad完全适合这种IPX机箱，所以我
现在试了一下，我用1080 Ti的GTX 1080尝试了所有这三张卡
冷却了Vegas 64的液体和1080 Ti有点紧
挤压，但它们三个都适合液体冷却的性能
Vegas 64位于坦恩Ti的中间位置，现在速度要快得多
该钻机是为视频编辑而制作的，旨在展现拉斯维加斯的首映式
64通常超过参考1080，它消失了，可能与
驱动程序或Adobe可能需要优化首映才能与Vega一起使用，但
1080的速度稍快一些，而1080p的确是经典，而Vegas 64则是
不错，停了下来，但实际上该钻机的心脏是Reisman 7 1700 X，因此
经过多年的构建，价格更高的英特尔系统可以访问的东西真是太棒了
在这个价位上，一个8核CPU实在太奇怪了，性能对于
钱，水冷的Vegas 64的风扇噪音永远不会变得超级
即使在玩游戏并且温度保持不变时，也会发出大声的声音或其他声音
他们也很舒适，并且在热量管理和
液态维加斯64的定价始于599，风冷版的价格为
$ 4.99美元，按照这个价格，美元对性能的比率还不错，我的意思是
不是门崩盘交易，这很公平，但是如果加密货币矿工再次想要这些卡
这将与价格挂钩，我认为这些卡不会
如果加密矿工获得了适当的价格以供游戏玩家购买
总体上讲这些事情，我认为这是一块具有相同GPU的坚固卡
转速表，因为Fury X的性能很强，而且只要Amy继续
改进他们的软件，我认为Vega对于许多人来说是一个不错的选择，因为
对于我个人而言，对于这个特定的版本，我觉得Vega GPU是一个
有点太热，有点太高的功耗
特定大小的机箱300瓦推动了这种机箱的大小和功率
提供600瓦电源，其中很大一部分是由视频卡占用的，而我
只是认为我应该为此系统降低TDP，希望你们
喜欢这个视频拇指随后喜欢它
[音乐]